Podes ficar com a minha torrada,
Gwen.
É um bom filme.
Certo? Gwen?
Vou chamar-lhe Casa Gwen.
Não tens um "G"?
Não posso ir embora
sem me despedir da Gwen!
Gwen!
Olá a todos!
Bem-vindos a este novo
e emocionante
episódio especial
de Total Drama Action!
Vamos falar sobre todas as fofocas
relativas ao Total Drama Action!
A verdadeira ação acontece aqui!
- Eu sou o Geoff.
- E eu a Bridgette.
Podem lembrar-se de nós
do Total Drama Island
e da sequela ainda mais entusiasmante
Total Drama Action.
Da qual fomos expulsos
por nos beijarmos
e perdemos um milhão de dólares.
Continuo a dizer que os amassos
criam bons momentos televisivos.
Agora, temos o nosso próprio programa.
E isto é bem mais divertido.
Claro.
Agora, podemos estar convosco.
Estamos entusiasmados
com a nova temporada.
O que estão a achar?
E o estúdio de cinema? É fantástico.
- É um prazer estarmos aqui.
- Fala por ti.
Eu estava a falar por mim.
Mas obrigado
por nos lembrares da tua presença.
É a Eva, senhoras e senhores.
Convidámos todos os concorrentes
da primeira temporada.
Podem ser perdedores,
mas não para nós. Certo, Geoff?
- Vocês são tão queridos.
- Muito bem. Temos o Cody.
E o Noah.
- Ezekiel.
- Então, meu?
Aplausos para a Eva.
Katie e Sadie.
- Meu Deus.
- Estão tão contente por estar aqui!
Uma salva de palmas para a Courtney!
Vamos processar este programa, Michael!
Muito bem.
E o Tyler!
Aqui estás tu, meu.
Alguém pode avisar a Lindsay?
Também temos imensas mensagens
e e-mails que vocês enviaram.
E vamos falar com alguns de vocês
através de uma webcam, o que é fixe.
A Izzy... Quer dizer, a Kaleidoscope
também vai cá estar.
E, claro, o Trent!
Pobre Trent.
O que lhe aconteceu foi tão mau.
Sentimo-nos muito mal pelo Trent.
Ficou pior do que a minha irmã.
Olá, Cindy.
Mas continua a ser muito giro.
Vomito sempre um pouco,
quando penso no que lhe aconteceu.
Meu Deus, eu também.
Muito bem. Fixe.
Obrigado por isso.
Está quase na hora de recebermos
a primeira convidada.
Primeiro, vamos ver umas imagens.
A participação da Izzy no programa
pode ter sido breve.
Mas foi uma viagem de doidos.
Começou por ter
uma paixão "monstruosa".
Mais tarde, sofreu um golpe
da parte do Chef Hatchet.
O Chef achou que a tinha matado.
Vejam como está assustado.
Foi bem feito. Vejam só.
Adoro esta parte. É hilariante.
Mas foi o Duncan que arruinou a vida
à Izzy, quando subiram ao palco.
O drama... Contudo, como a diva que é,
a Izzy aceitou regressar.
A nossa primeira convidada
imitou um urso
e foi apanhada a urinar numa piscina.
Atualmente, está em oitavo lugar
na lista de procurados da polícia.
É a Izzy ou Kaleidoscope!
Estou na televisão!
Migalhas, voltem cá!
- E-Scope!
- Olá, Bridgette. Olá, Geoff.
- É um prazer estar aqui.
- É um prazer ter-te cá.
Mas é uma pena o que aconteceu. Deve
ser duro perder um milhão de dólares.
Sim.
Bem, vocês sabem.
- Olá, malta.
- Olá, Izzy!
Olá a todos os telespectadores.
Graham Cracker!
É o meu ex-namorado, o Graham.
Ele pediu uma ordem de restrição
contra mim, no ano passado. Lembras-te?
Teve tanta piada.
Estávamos no tribunal e o juiz disse:
"Não pode aproximar-se
mais de 200 metros do queixoso,
senão terá de sofrer
as consequências deste tribunal."
A distância foi difícil,
mas fizemos com que resultasse.
Já agora, Graham, devias trocar
as persianas do teu quarto.
São feitas de chumbo? Não conseguia
ver nada com os binóculos.
Tenho saudades tuas, Graham Cracker.
Adoro crackers.
São tão bizarras.
Como alguém que nós conhecemos.
Izzy, como foi ser a primeira
a ser expulsa do programa?
Não sei, Geoff.
Como foi?
Nós fomos os primeiros a ser expulsos.
Foi uma deceção? Foi humilhante?
Foi uma experiência triste?
Claro que foi uma deceção.
Sonhamos com o dinheiro e...
Eu é que devia fazer as perguntas!
A minha vida é um livro aberto.
Quer dizer, ainda não.
Mas será, depois de o escrever.
Depois, basta abrir o livro.
O que te passou pela cabeça,
depois de teres sido expulsa?
Quando percebemos que não vamos
receber um Chris de Ouro...
Não posso mentir.
- É uma memória assim tão dolorosa?
- Não, só não consigo mentir-vos.
Instalaram-me um detetor de mentiras,
que emite ondas de choque
ao primeiro sinal de desonestidade.
Bela camisa, Bridge...
Muito bem. O que significou, para ti,
não receber um Chris de Ouro?
Significou não receber
a estatueta de chocolate.
Uma vez, tive uma aula
de esculturas de chocolate.
O meu professor
disse que eu era doida por cacau.
Está bem, está bem.
Só disse que eu era doida.
Foi isso que ele disse.
Está na hora de fazermos um jogo
chamado Verdade ou Martelo!
Vou explicar como se joga.
Fazemos-te uma pergunta.
Se deres a resposta errada,
levas com um martelo gigante.
Vamos a isso?
Se o implante não der cabo de mim,
o martelo trata disso.
Vamos experimentar?
- Falhou!
- Boa, E-Scope!
Bridge, faz uma pergunta, por favor.
Muito bem. A segunda temporada
começou bem para ti.
Quando é que as coisas
começaram a correr mal?
Penso que foi quando recusei formar
uma aliança secreta com o Chef.
Estás a dizer que o Chef
tentou formar uma aliança contigo?
Disse que me ajudaria a vencer
se partilhasse o dinheiro com ele.
Espera. Acho que temos
imagens nunca antes vistas. Boa!
Ajudo-te a venceres isto,
se dividirmos o prémio a meias.
Não me parece!
Não acredito
que o Chef tenha feito isto.
Belo golpe!
Vejam só.
- Vejam só a cara daquele coitado.
- Achou que ia ser o próximo.
Nunca magoaria aquele estagiário.
Quase que me apanhava.
- O que aconteceu a seguir?
- O Chef fez um acordo com o DJ.
Acho que o Chef escolheu o Duncan
para a equipa do DJ vencer e eu perder.
- Mas o que sei eu?
- Muita coisa, pelos vistos.
Vamos ouvir um espectador.
O Loop Hungs 350 pergunta:
"Achas que o DJ vai sair magoado?"
Isso não sei.
Mas, uma vez, eu magoei o braço.
Vejam. Agora, tenho hiperflexibilidade.
Viro o braço ao contrário.
- Vamos passar ao Trent?
- Sim, vamos a isso!
O Trent é um tipo às direitas.
Não merecia o que lhe aconteceu.
- Claro que não.
- E tudo isso por causa da Gwen.
Calma, Bridge. Os casais separam-se.
Não foi culpa da Gwen.
O Trent perdeu a oportunidade de ganhar
um milhão de dólares por causa dela.
E então? A Gwen disse à equipa do Trent
para votar nele.
Isso não significa...
O que foi?
Caramba!
Estão a gozar? A Gwen fez o quê?!
É uma brincadeira, certo?!
Ninguém lhe contou?
Lamento, meu.
- Pobre Trent.
- Como poderia saber?
Isto foi duro.
Muito mau.
A Gwen pode ter pedido
à equipa do Trent para votar nele,
mas ele estava a perder
os desafios de propósito.
Eles iam fazê-lo de qualquer forma.
Talvez. Mas a Gwen
apunhalou o Trent pelas costas.
Deixou-o e disse à sua equipa
para votar nele, para se safar.
Foi um golpe baixo.
A Gwen devia pagar.
E o Trent também.
O Trent não é inocente.
E aquela vez em que beijou a Heather?!
A Gwen ficou de rastos.
Lembras-te?
Eu lembro-me. O Trent traiu a Gwen
na primeira temporada.
A culpa foi da Heather.
Ela enganou o Trent.
Um tipo não tem de ser enganado
para beijar
a miúda mais jeitosa do programa.
O que foi?
Não acredito que disseste que a Heather
era a mais bonita do programa.
Estava a dizer
que ele não devia tê-la beijado.
Eu não o teria feito.
É a verdade.
Também és jeitosa, Bridge.
És querida e atenciosa.
A Heather só tem... qualquer coisa.
Chama-se ser má.
Ou não te lembras como foi horrível
comigo na primeira temporada?
Ela era assim com toda a gente.
Mesmo assim, achas que era
a miúda mais jeitosa do programa.
Talvez devesses andar com ela.
Talvez devesses estar com o Trent.
Só sabes defendê-lo.
Já mostrei
o que consigo fazer com as pálpebras?!
Acho que é melhor
fazermos uma pausa.
Agora, queres fazer uma pausa?
Vamos acabar tudo, Bridge!
Acho que estava a falar de fazer
uma pausa no programa. Voltamos já.
Este episódio é patrocinado
pelo Café Bicho Morto do Chef.
Podem trazer a vossa própria carne.
Vocês matam e nós cuspimos.
Estamos de volta. Falávamos da Gwen
e do Trent com o Geoff e a Bridgette.
A conversa descarrilou um pouco,
mas já está tudo bem, certo?
Sim, está bem. Tanto faz.
- Tudo bem.
- Boa.
Parece que os nossos pombinhos
nunca estão de acordo.
- A Bridgette está do lado...
- Do Trent.
- E o Geoff está do lado...
- Da Gwen.
Precisamos de ajuda
para resolver este arrufo de namorados.
Obrigada por todas
as vossas mensagens.
Da próxima, podem usar telepatia.
Eu sou psicótica.
Acho que queres dizer psíquica.
De certeza que o meu terapeuta
disse psicótica.
Vamos falar com o Trent, primeiro?
E se víssemos um vídeo?!
Vamos recordar a relação
da Gwen e do Trent. Vê bem.
Um jovem amor.
Lembro-me de como era isso.
O Trent só tinha olhos para a Gwen,
quando interpretou uma música
no concurso de talentos.
Que querido!
Sim, foi um verdadeiro querido
quando a Gwen foi enterrada viva
e o Trent esqueceu-se de desenterrá-la.
O incidente da praia foi esquecido
até a Heather ter criado um plano
para beijar o Trent em frente à Gwen.
- A Gwen ficou devastada.
- Assim como o Trent.
Além disso,
o Trent ajudou a Gwen no desafio final.
Correu ao lado dela,
enquanto carregava uma pedra... Foi adorável.
E, com isso, reconquistou a Gwen.
No estúdio de cinema, o romance
entre os dois não durou muito tempo.
Forçados a ficar em equipas diferentes,
o stress da competição afetou-os.
- Afetou o Trent.
- Ele ficou um pouco estranho.
A Gwen deixou-o
e disse à sua equipa para votar nele.
Ele estava a sabotar
os desafios da sua equipa!
A equipa tê-lo-ia expulsado
de qualquer forma!
Ele não merecia vencer
o prémio de um milhão de dólares.
Vamos resolver isto.
Ou falamos
ou fazem o braço de ferro.
Está bem, falamos.
Já conhecemos a vossa opinião.
Vamos ouvir os convidados.
Inicialmente, estava do lado do Trent.
Coitado!
Mas aquele vídeo fez-me pensar
no estado em que a Gwen ficou
quando o Trent beijou a Heather.
- Quando a Heather beijou o Trent.
- Vai dar ao mesmo.
Não, não vai.
É como dizeres que tiveste o nosso fato
de banho azul favorito antes de mim,
quando eu o tive primeiro.
- Não é verdade!
- É sim!
Eu estou do lado da Gwen.
É jeitosa e tenho o soutien dela.
Estou do lado da Gwen.
Não é por gostar dela,
mas sim porque o Trent
é um falhado por escolha própria.
Talvez esteja na altura
de chamarmos o Trent.
Apunhalaste-me pelas costas
E deixaste-me sem respostas
Agora longe de ti
Já não sou o teu brinquedo
O próximo convidado
foi abandonado pela namorada
e perdeu a oportunidade
de vencer um milhão de dólares.
Deem as boas-vindas ao Trent!
Estamos em direto com o Trent.
É bom ter-te no programa, meu.
Desculpa pelo que aconteceu.
- O Geoff lamento o que aconteceu...
- Tudo bem. A culpa não foi dele.
- Então, o que aconteceu, Trent?
- Não tenho a certeza.
As coisas estavam ótimas, até termos
sido colocados em equipas diferentes.
Depois, ela começou
a passar mais tempo com o Duncan.
O Duncan está feito comigo!
- Depois, a competição instalou-se.
- E outra coisa qualquer.
Estás a falar
de tudo o que aconteceu?
De tudo o que aconteceu contigo.
Cuidado com as respostas,
pois podes levar com o martelo gigante.
A certa altura, decidi que a Gwen
era mais importante do que o dinheiro.
Vá lá... Onde está o martelo?
Era um milhão de dólares, meu.
- Nós abdicámos do dinheiro.
- Não sei. Não estava focado.
Deixei a minha equipa ficar mal.
Lamento, Maquinistas.
Temos de falar da obsessão
pelo número nove. Vamos ver.
Nove fossos, nove bandeiras
e nove ginásios...
O teu nome tem quatro letras
e o do Trent tem cinco.
- Se as juntarmos, ficamos com...
- Nove!
Não pode estar a multiplicar
tudo por nove só por minha causa...
Não é daí
que vem o meu número da sorte.
- Não é?
- O idiota do Duncan.
É um grande jogador.
A obsessão pelo número nove
não tem nada que ver com a Gwen.
Tinha um comboio de brincar,
que o meu avó me ofereceu
pouco antes de falecer.
Uma das rodas caiu e ficou
apenas com nove. Fiquei devastado.
Então, a minha mãe disse que o nove
se tinha tornado o meu número da sorte.
- Estou mesmo do lado do Trent.
- Eu também!
Posso mudar de equipa?
Sabia que o Duncan
andava a preparar alguma! Vês como a Gwen está aterrorizada?
É assim que ela vai ficar
quando descobrir a verdade.
Temos imensas mensagens.
A SnowGirl escreveu:
"Trent, de que tipo de miúdas gostas?"
Gostava de uma miúda como a Gwen.
Agora, tenho de encontrar
um novo tipo favorito.
- Escolhe-me, Trent!
- Não. Escolhe-me a mim!
Lamento, miúdas, mas está na altura
de passarmos à webcam.
Temos a Ginger em linha.
Então, Ginger?
Trent, adorava que ficasses doido
por minha causa.
Estás a ver?
Outra admiradora.
Obrigada, Ginger. Também temos
o Steve, o Yeti, de Vancouver.
Como estás, meu?
O Chris McLean
é o melhor apresentador de sempre!
Como têm o vosso próprio programa?!
Vocês não prestam!
Chris, se quisesse
tomar banho sozinho...
- Estás na webcam?
- Chris?!
Não acreditem no que a Izzy diz.
Ela é doida!
Estamos a receber uma chamada.
Estou?
A Gwen e o Trent não prestam!
Força, Eva!
Estás do lado da Eva?
Porquê?
A Eva devia ter vencido
os 100 mil dólares.
- E vou dar cabo de quem...
- Eva?!
Por falar em violência,
está na hora do...
Isso Vai Deixar Marca!
A humilhação nunca acaba.
Eis as imagens
que não viram no programa.
- O Duncan "apagou as luzes".
- Sem dúvida.
E, aqui, vai-lhe acontecer o mesmo.
Trent, sei que queres dar cabo dele
pelo que disse à Gwen,
mas penso que um monstro
está prestes a fazê-lo.
Nem sei o que desenhar.
Isto vai deixar marca!
- Foi brutal!
- Acham que posso cantar uma música?
Escrevi-a depois de eu e a Gwen
termos acabado.
Claro, Trent.
Deixaste o meu coração em pedaços
Deixaste de me responder a mensagens
Lembro-me das noites
Que passámos a olhar para o céu
Mas, agora,
Nem olhas para mim
Sei que nunca te disse
Que eras tudo para mim
E tu foste embora
Bridge, lamento
por tudo o que disse sobre a Heather.
Acho que és a miúda
mais bonita do planeta.
Eu digo o mesmo.
Quer dizer, tu também és bonito.
Vocês têm sorte por terem
uma saudável e equilibrada...
... relação.
Podem trazer o martelo?
Vamos ficar por aqui.
A Geoff e a Bridgette
voltam para a próxima.
Se não forem despedidos.
Meu... Temos uma incrível temporada
pela frente.
Isso significa que iremos regressar.
Não se esqueçam
de se juntarem ao Chris
para o próximo episódio
de Total Drama...